Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.simkl/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32001
source: Please click to Log In
zh_cn: 请点击登录

# #32002
source: Other options
zh_cn: 其它选项

# #32003
source: Sync library
zh_cn: 同步资源库

# #32006
source: Scrobble at percentage
zh_cn: 按百分比自动推荐

# #32007
source: Checkin percentage
zh_cn: 签到百分率

# #32008
source: Show bubble when scrobbled
zh_cn: 在自动推荐时显示气泡

# #32009
source: See options to customize Simkl TV Tracker
zh_cn: 查看选项以自定义 Simkl TV Tracker

# #32010
source: You are not logged in
zh_cn: 您尚未登录

# #32011
source: You are logged in
zh_cn: 您已登录

# #32012
source: Minimum file length for scrobbling (minutes)
zh_cn: 自动推荐的最小文件长度（分钟）

# #32021
source: Simkl login
zh_cn: Simkl 登录

# #32022
source: Please visit {0} on computer or phone and enter this code
zh_cn: 请在计算机或手机设备上 访问 {0} 并输入此代码

# #32023
source: Remaining time: {0}/{1}
zh_cn: 剩余时间：{0}/{1}

# #32025
source: Hello again, {0}
zh_cn: 您好，{0}

# #32026
source: Please Log In in addon settings
zh_cn: 请在附加设置中登录

# #32027
source: You don't have internet
zh_cn: 您没有互联网连接

# #32029
source: Error at scrobbling. Retrying ({0})
zh_cn: 在自动推荐时发生问题。正在重试（{0}）

# #32030
source: Login successful, {0}
zh_cn: 登录成功，{0}

# #32031
source: Couldn't log in
zh_cn: 无法登录

# #32032
source: You are already logged in as {0}
zh_cn: 您已作为 {0} 登录

# #32033
source: Continue
zh_cn: 继续

# #32034
source: Cancel
zh_cn: 取消

# #32080
source: Failed to scrobble, retrying later
zh_cn: 无法自动推荐，请稍后再试

# #32081
source: Finally, failed to scrobble
zh_cn: 最终无法自动推荐
